API Response Best Practices.

Response Header:

1.header এ সবসময় status code mainten করতে হবে
2.  file ,content type  উল্লেখ করতে হবে ।
3.Cache issue  থাকলে উল্লেখ করতে হবে।
4.Authentication /authorization থাকলে  Response header এর মাধ্যমে use করতে হবে।
5.response header এ কোন property দিলে string হতে হবে।
key:value string আকারে দিতে হবে

6.content length ব্ল্র দিতে হবে



Response Body: 

1.bodystatus,message তে status code নিয়ে আসা যাবে না।

Response cookie
cookie encryption,deycription kore use korte hobe.

