REST API Security


Output Validation..
Output Header: 

1.File,content type বলে দিতে হবে
2. http response status code mainten করতে হবে।
3.Authentication token  response header দিয়ে use করতে হবে
4.content length বলে দিতে হবে
5.date and time mainten করতে হবে



Output Body: ​

১।response status code, message  body তে দিব না


Request Rate limit.......

1। ১টি ip থেকে  প্রতি মিনিটে ৩০ টির বেশি client request পাঠাইতে পারবে না।


CSRF/XSRF Protection

third party malicious ineject না করতে পারে সেইজন্য   CSRF Protection use করতে হবে


User Agent Protection ​

১।  google indexing, social media sharing কে restic করে দিতে হবে
২।identy hide থাকলে   রেস্তিচ করে দিতে হবে
৩।usage history তে user agent এড করতে হবে

Config.env  file এর মধ্যে দরকারি জিনিস (token,port) রাখতে হবে
