Rest API Bset practice note :


REST APIগুলি হল বর্তমানে উপলব্ধ সবচেয়ে সাধারণ ধরনের ওয়েব পরিষেবাগুলির মধ্যে একটি৷ তারা ব্রাউজার অ্যাপ সহ বিভিন্ন ক্লায়েন্টকে REST AP এর মাধ্যমে সার্ভারের সাথে যোগাযোগ করার অনুমতি দেয়। অতএব, REST API গুলি সঠিকভাবে ডিজাইন করা খুবই গুরুত্বপূর্ণ যাতে আমরা রাস্তার নিচে সমস্যায় না পড়ি। আমাদের এপিআই ভোক্তাদের জন্য নিরাপত্তা, কর্মক্ষমতা এবং সহজে ব্যবহারের বিষয়টি বিবেচনায় রাখতে হবে।
অন্যথায়, আমরা আমাদের API ব্যবহার করে এমন ক্লায়েন্টদের জন্য সমস্যা তৈরি করি, যা আনন্দদায়ক নয় এবং লোকেদেরকে আমাদের API ব্যবহার করতে বাধা দেয়। যদি আমরা সাধারণত গৃহীত নিয়মগুলি অনুসরণ না করি, তাহলে আমরা API-এর রক্ষণাবেক্ষণকারী এবং সেগুলি ব্যবহারকারী ক্লায়েন্টদের বিভ্রান্ত করি কারণ এটি প্রত্যেকের প্রত্যাশার থেকে আলাদা।