Web Security Practices Note:

ওয়েবসাইট নিরাপত্তার জন্য ওয়েবসাইট ডিজাইন এবং ব্যবহারের সমস্ত দিকগুলিতে সতর্কতা প্রয়োজন। এই পরিচায়ক নিবন্ধটি আপনাকে ওয়েবসাইট নিরাপত্তা গুরু করে তুলবে না, তবে এটি আপনাকে বুঝতে সাহায্য করবে কোথা থেকে হুমকি আসে এবং সবচেয়ে সাধারণ আক্রমণের বিরুদ্ধে আপনার ওয়েব অ্যাপ্লিকেশনটিকে শক্ত করতে আপনি কী করতে পারেন৷
ইন্টারনেট একটি বিপজ্জনক জায়গা! অত্যন্ত নিয়মিততার সাথে, আমরা পরিষেবা আক্রমণ অস্বীকার করার কারণে ওয়েবসাইটগুলি অনুপলব্ধ হওয়ার কথা শুনি, বা তাদের হোমপেজে পরিবর্তিত (এবং প্রায়শই ক্ষতিকারক) তথ্য প্রদর্শন করে৷ অন্যান্য হাই-প্রোফাইল ক্ষেত্রে, লক্ষ লক্ষ পাসওয়ার্ড, ইমেল ঠিকানা এবং ক্রেডিট কার্ডের বিশদ পাবলিক ডোমেনে ফাঁস করা হয়েছে, যা ওয়েবসাইট ব্যবহারকারীদের ব্যক্তিগত বিব্রত এবং আর্থিক ঝুঁকি উভয়ের মুখোমুখি করে।

এই বিভাগে শুধুমাত্র কয়েকটি সাধারণ ওয়েবসাইট হুমকির তালিকা রয়েছে এবং কীভাবে সেগুলি প্রশমিত করা হয়৷ আপনি যখন পড়ছেন, লক্ষ্য করুন কিভাবে হুমকিগুলি সবচেয়ে সফল হয় যখন ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন হয় বিশ্বাস করে, বা ব্রাউজার থেকে আসা ডেটা সম্পর্কে যথেষ্ট বিভ্রান্ত হয় না।
